'Hati-hati.'
'Apa pun yang akan kamu lakukan...'
'Berhati-hatilah.'
'Ini sangat berbahaya.'
Gungun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Saya benar-benar bugar dan baik-baik saja.
Anda memainkan seruling
untuk saya di malam hari, kan?
Tapi kenapa?
Aku bisa memainkan apa saja untukmu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Namun Anda juga
harus melakukan sesuatu.
Anda perlu istirahat yang
cukup dan tidur lebih awal.
Oke?  - Oke.
Itu seperti gadis yang baik!
Dan...
Anda.
Hai.
Aku?
Ya kamu.
Apa yang akan kamu lakukan hari ini?
Apa rencanamu?
Tidak ada yang penting, Mohan.
Saya hanya akan
membersihkan dan memasak.
Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Anda lupa, kan?
Ada apa, Mohan?
Bahasa inggris.  Apakah kamu lupa tentang itu?
Apakah Anda tidak perlu belajar bahasa Inggris?
Kamu adalah tanggung jawabku.
Aku tidak akan membiarkanmu menyia-nyiakan waktumu.
Anda akan menjalani ujian hari ini.
Saya perlu memeriksa apa
yang Anda ingat dari sesi kita.
Oke?  - Apa maksudmu dengan tes?
Maksudnya ujian...
Penyelidikan.
Penyelidikan!
Ya, pemeriksaan.
Nah, Mohan...
Bagaimana penampilanku... Maksudku...
Saya takut dengan ujian.  Jadi...
Tapi Anda selalu mengatakan
Anda perlu mengatasi rasa takut Anda.
Jadi, hal yang sama juga berlaku di sini.
Anda harus hadir untuk ujian.
Tunggu, biarkan aku mengambil kertas soalnya.
Tulsi.
Tulsi, jika kamu hadir
di ruangan ini maka...
Tolong beri saya tanda.
Tulsi.
Anda dan saya.
Kami berdua hanya menginginkan satu hal.
Dan itulah kebahagiaan Gungun.
Saya meminta
saran Anda hari ini.
Katakan padaku, ibu.
Saya harap Anda memperhatikannya
bahwa perilaku Gungun
telah banyak berubah
sejak Radha datang ke rumah ini.
Dia ada di sekitar Radha sepanjang waktu.
Dia selalu mendengarkannya.
Tulsi, menurutmu begitu
Radha bisa menjadi ibu Gungun?
Apakah menurut Anda demikian
Radha cocok untuk Mohan?
Seharusnya Radha
Pasangan hidup Mohan?
Ya, ibu.
Sangat.
Itu sepenuhnya benar.
Saya senang akhirnya Anda berada
di halaman yang sama dengan saya.
Ibu, hanya Radha yang bisa
membahagiakan Mohan dan Gungun.
Damini adalah gadis yang sangat baik.
Dan dia juga mencintai Mohan.
Setelah kematianmu, saat Mohan
menarik diri dari
keluarga dan bisnisnya,
Damini mengatur
segalanya saat itu.
Terutama Mohan.
Itu sebabnya aku memilih
Damini untuk Mohan.
Tapi Anda bisa melihatnya, bukan?
Dia tidak mampu memenangkan hati Gungun
bahkan setelah bertahun-tahun.
Karena dia tidak pernah ingin
membangun hubungan dengannya.
Dia ingin menjadi istri
Mohan, bukan ibu Gungun.
Saya berada dalam dilema.
Saya tidak bisa memutuskan.
Di satu sisi
itu janji yang
kubuat pada Damini.
Dan di sisi lain, ada
kebahagiaan Gungun.
Jika...
Jika Radha dan Mohan menikah...
Lalu apa yang akan terjadi pada Damini?
Dia akan patah hati.
Dia tidak punya hati untuk hancur.
Damini tidak memilikinya, ibu.
Dia sangat perhitungan.
Dia bisa memainkan banyak trik.
Saya mengakuinya.
Saya akui bahwa saya egois tetapi apa
yang harus saya lakukan?  Saya seorang ibu.
Saya memprioritaskan
kebahagiaan anak-anak saya.
Tapi memang begitu
mengabaikan kebahagiaan Damini.
Tidak ada yang seperti itu, ibu.
Meski tanpa disadari
tapi kamu menyadarinya
untuk pertama kalinya hari ini
bahwa Damini tidak
baik untuk Mohan, atau
untuk Gungun dan
juga untuk keluarga ini.
Tolong, Tulsi.
Tolong bantu saya.
Jika Anda merasakan hal itu
Radha seharusnya bersama Mohan...
Lalu bagaimana
akankah kita menangani Damini?
Silakan!
Tolong beri saya tanda.
Tolong bantu saya!
Tulsi, aku tidak bisa melihat atau mendengarmu.
Tapi lama-lama rasanya seperti itu
seorang ibu sedang membuka hatinya kepada
putrinya, bukan kepada ibu mertuanya.
Ya, ibu.
Karena untuk beberapa waktu sekarang
kamu telah meminta saranku
sebagai seorang ibu, dan
bukan sebagai ibu mertua.
Pertama, untuk Gungun
dan sekarang, itu untuk Mohan.
Tulsi, aku sungguh senang hari ini.
Saya senang bahwa kita
akhirnya mulai saling berhadapan.
Jika...
Jika Radha menikah dengan Mohan
lalu apa yang akan terjadi pada Damini?
Sudahlah.
Kita semua akan menanganinya.
Dan saya yakin Damini
sangat bijaksana.
Dia akan mengerti.
Tapi kita perlu mengambil
langkah selanjutnya dengan sangat hati-hati.
Pertama-tama, kita perlu mencari tahu
apa yang dipikirkan Mohan.
Mohan hanya
memikirkan Radha, ibu.
Sayangnya, dia tidak menyadari
bahwa dia jatuh cinta pada Radha.
Ini...
Ini kertas ujianmu.
Duduklah di sini dan jawab pertanyaannya.
Sekarang?
Tidak. Mari kita tunggu Natal.
- Maksud saya...
Aku tahu.
- Kamu punya waktu setengah jam.
Sampai saat itu tiba, saya akan menggambar
kertas pertanyaan lain untuk Anda.
Duduk di sini.
Apa yang terjadi, Radha?
Apakah Anda lupa semua
jawaban Anda saat melihat Mohan?
Bagaimana Preeta melupakan
segalanya saat dia melihat Arjun?
Siapa mereka?
Ya Tuhan!  Apakah kamu tidak menonton Zee TV?
Anda membingkai foto Mohan.
Benar?
Itu artinya Mohan adalah pahlawanmu!
Diam!
Apakah kamu jatuh cinta dengan Mohan?
Gungun!
Tenang, Gungun!
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Jika Mohan mendengarmu,
dia akan sangat marah.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan curang!
Gungun, silakan datang ke sini.
Jangan bantu dia.
Kemarilah.
Aku bertanya-tanya kapan seorang janda
sepertiku akhirnya akan menemukan kebahagiaan.
saya lelah...
Apa yang dibawa putriku sekarang?
Menurut saya
Damini telah membawakan
hadiah mahal untukku!
Ya Tuhan!  Sekarang
saya tahu kenapa
telapak tangan
saya gatal sejak pagi!
Terima kasih Tuhan!  Saya akhirnya tahu
betapa putriku mencintaiku.
Saya melihatnya.
Saya sangat bersemangat untuk
mencari tahu apa yang ada di dalamnya.
Saya ingin melihat apa yang dia
berikan kepada saya sebagai hadiah.
Wah, Tuhan!  Terima kasih, Tuhan.
Tolong berkati semua orang
dengan putri seperti Damini!
Apakah ibu sudah kehilangannya?
Mama!
Ular!  - Mama!
Itu adalah ular kobra!
- Mama!  Dengarkan aku, ibu!
Bu, tenanglah.
Bu, tolong diam!  - Ular!
Ada ular di dalam ruangan!
- Mama!
Aku mohon padamu!  Silakan!
Gadis bodoh!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah ini idemu tentang
hadiah ideal untuk ibumu?
Saya lebih memilih sari atau
perhiasan emas yang bagus daripada ini.
Dan kamu memberiku seekor ular peliharaan!
Jika kamu sangat ingin
menjadi yatim piatu, katakan saja.
Tapi biarkan aku mati dengan damai!
Apakah kamu ingin ular itu menggigitku?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Mama!  Silakan bersantai!
Bagaimana Anda mengharapkan saya untuk bersantai?
Jika Anda menginginkan
hewan peliharaan,
Anda harus membeli
seekor anjing.
Anda seharusnya membeli kucing.
Siapa yang memelihara ular sebagai hewan peliharaan?
Saya tidak membawanya ke sini
untuk dijadikan hewan peliharaan.
Saya membawa ular itu ke sini untuk
menyingkirkan musuh terbesar kita.
Apa maksudmu?  - Radha.
Ya.  Radha adalah musuh kita.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ular itu?
Ular itu akan menggigit Radha.
Tapi mengapa itu menggigitnya?
Dia akan bertemu kembali
dengan Tuhan Krishna.
Dan tidak ada yang akan mencurigai saya.
Pada musim hujan terakhir,
kami menemukan seekor
ular di dalam rumah pada
tiga kesempatan berbeda.
Saat ini sedang musim hujan.
Dan ada ladang di
sekitar rumah kami.
Bayangkan jika seekor ular masuk ke dalam rumah
dan menggigit Radha.
Ini bukan salah kami.  Benar?
Sayang!  Lihat betapa
cepatnya jantungku berdetak.
Sayangku!
Semoga tidak ada
seorang pun yang
memandang jahat pada
kecerdasan tajam Anda!
Kamu telah meniru ibumu.
Radha, permainanmu sudah berakhir sekarang!
Putriku akan menikah dengan Mohan.
Kamu akan menjadi ratu
dan aku akan menjadi ibu suri!
Tapi... Bagaimana jika
Tulsi ikut campur dalam rencanamu?
Dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Bu.
Saya sudah berbicara dengan Guruma.
'Rencanamu dengan ular
itu sangat mengesankan.'
'Anggap saja sudah selesai!'
'Bagaimana dengan Tulsi, Guruma?'
'Bagaimana jika dia menyelamatkan Radha?'
'Dia tidak akan bisa melakukan itu.'
'Hewan dapat merasakan roh.  Tapi
roh tidak bisa mengendalikan binatang.'
'Tulsi tidak akan bisa
menghentikan ular itu!'
Itu lebih seperti itu!
Sekarang, putriku akan
menikah setelah kematian Radha.
Saya akan bernyanyi dan menari dengan gembira!
Saya akan menari dengan gembira!
Mama!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Apakah kamu sudah gila?
Aku minta maaf, sayangku.
Aku hanya mencoba...
Tuan Ular...
Tolong jangan gigit kami.
Ya Tuhan!
Saya hanyalah seorang janda miskin!
Tolong jangan sakiti aku!
sialan!
Apakah kamu melihatnya?
Saya pikir ular dapat mendengar saya.
Itu padam!
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Anda melepaskan seekor ular di dalam
rumah!  Itu bisa menggigit siapa saja!
Itu adalah hal yang baik.
Saya harap itu menggigit
Kaddu dan Radha!
Kami akan menyingkirkan keduanya!
Jika tidak dengan studinya,
Saya dapat membantu Radha
dengan hal-hal lain.  Benar?
Sama sekali tidak.
Mengapa kamu menatapku?
Saya tidak memiliki
jawaban tertulis di wajah saya.
Lihatlah kertas ujian
dan jawab pertanyaannya.
Sepertinya dia tidak
mau mendengarkanku.
Kita harus melakukan sesuatu
dia benci.
Ini adalah waktu untuk cinta yang kuat.
Ayo.
Beri tahu saya.  Di bagian
manakah Anda paling sedikit terluka?
Saya minta maaf!
Di situlah saya akan
memukulmu dengan penggaris ini.
Oh tidak!
- Apa yang terjadi, Mohan?
Apa yang telah terjadi?
- Lihat!
Mengapa saya turun dari tempat tidur?
- Tetapi...
Mohan, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Apakah kamu sudah gila?
Lihat itu...
Apa yang telah terjadi?
Lipas!
Itu hanya seekor kecoa.
Ini sangat lucu!
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana dia menganggapnya lucu?
Apakah dia benar-benar putriku?
Dia menganggap kecoa itu lucu!
Saya sangat takut dengan binatang melata yang menyeramkan.
Tahukah anda...
Kecoa, cicak, dll.
Hal yang paling
aku takuti adalah hal
itu... Yang terlihat
sangat menakutkan.
Apa, Mohan?
- Aku sedang berbicara tentang...
Ular!
Saya takut pada ular.